Рынок представляет собой место с палатками и торговцами . Изначально на рынке 3 платки (торговец  топоров, торговец луков и торговец косами).  
Изначально в торговых лавках можно приобрести самый простой лук, топор, кирку и деревянный меч.  

После завершения строительства профильных зданий (домика плотника или кузни) меняется изображение рынка, так же появляется для приобретения новый товар 
(лук с лучшими характеристиками, либо это железный топор и.т.д.). 

Рынок имеет здоровье (4000**).

Юниты (союзные либо игрок) покупают за монеты вещи по приоритету.

Разновидности товаров для покупки:


