Дозорная Башня представляет собой здание с местом для размещения нескольких лучников (арбалетчиков) в  зависимости от ее уровня.
Лучник заходя в здание единожды отуда потом не выходит, за исключением случаев убийства лучника, улучшения башни или прямого указания короля.
Дозорная башня может быть построена и за пределами границ королевства.

1 уровень (низкая бревенчатая скошенная башня) - 1 лучник         - 250 единиц здоровья
2 уровень (высокая бревенчатая покосившаяся башня) 1 лучник       - 400 единиц здоровья
3 уровень (высокая бревенчатая ровная башня) - 2 лучника          - 800 единиц здоровья 
4 уровень (высокая бревенчатая укрепленная башня) - 2 лучника     - 1500 единиц здоровья
5 уровень (высокая каменная башня) - 2 лучника                    - 3000 единиц здоровья
6 уровень (высокая рсширенная каменная  башня) - 3 лучника        - 6000 единиц здоровья