Дом крестьянина представляет собой место проживания (рождения) крестьян (незадействованных людей).
Дом крестьянина строится только в пределах границ королевства.

1 уровень (одноэтажный маленький деревянный дом) - 200 единиц здоровья - проживает 2 человека. Стоимость постройки 20 монет.
2 уровень (одноэтажный средний деревянный дом) - 400 единиц здоровья - проживает 4 человека. Стоимость улучшения постройки 40 монет.
3 уровень (одноэтажный большой деревянный дом) - 600 единиц здоровья - проживает 6 человек. Стоимость улучшения постройки 60 монет.
4 уровень (одноэтажный большой каменный дом) - 1000 единиц здоровья - проживает 10 человек. Стоимость улучшения постройки 100 монет.
5 уровень (двухэтажный большой дом (первый этаж каменный, второй деревянный) - 1250 единиц здоровья - проживает 14 человек. Стоимость улучшения постройки 200 монет.
6 уровень (двухэтажный большой каменный дом) - 1500 единиц здоровья - проживает 20 человек. Стоимость улучшения постройки 400 монет