Гордый король
2Д – платформер с отдельными слоями (подземелье, помещения домов, порталы и.т.д.).
Окружающий мир разбит на биомы «пороги» (уровни сложности), чем дальше биом, тем сложнее противники.
В игре из ресурсов имеются только монеты.
Все союзные НПС изначально крестьяне (рождаются в домах (лачугах и.т.д.)) по 1 чел. Первый сразу, второй и последующие через 10 минут реального времени.
Изначально имеется рынок (так же является местом сбора), 1 лачуга на 2 крестьянина (крестьяне уже наняты) и 10 монет. 

На рынке имеется в продаже изначально первоначальный инструмент и оружие (топор, лук, коса), после строительства профильных зданий (кузница, стрельбище, домик плотника и.т.д.) 
на рынке появляются улучшенные инструменты и оружие. 

При строительстве профильных зданий (казарма, стрельбище и.т.д.)  появляется возможность для юнитов проходить обучение и в дальнейшем покупать за монеты более лучшее оружие или инструмент.
Военные юниты изначально имеют статус новобранец с характеристиками и перспективами развития.
Кроме военных юнитов имеются так же рабочие с ремесленными свойствами (кузнец, шахтер, плотник, строитель, травник, алхимик).
Здания строятся и улучшаются только королем за монеты.
Строительство осуществляется путем выбора места (подсвечивания).
Враги атакуют в любое время после скопления определенного количества юнитов. Необходимое количество для нападения зависит от биома (чем дальше тем больше). Вражеские лагеря со временем разрастаются, 
а враги получают новое оружие и броню, так же строятся профильные военные здания.

