Стена представляет собой заградительное строение от набегов вражеский воинских подразделений (послы, торговцы и союзные юниты через нее проходят).
Самые крайние стены от рынка (в обе стороны) являются границами королевства, при постройке стены устанавливаются факела.
При нападении на стену (границу) королю приходит уведомление.

1 уровень (низкий деревянный забор)   - 1000 единиц здоровья 
2 уровень (частокол)                  - 2000 единиц здоровья
3 уровень (низкая каменная стена)    - 4000 единиц здоровья
4 уровень (высокая каменная стена)    - 8000 единиц здоровья